当店について
お品書き
営業時間・アクセス
ご予約・お問い合わせ


いらっしゃいませ。本多屋へようこそ。

『本多屋』では、古民家のあたたかな空間と、季節の料理であなたをもてなします。
居心地の良い空間で『本多屋』の料理と共に、心に残る至福のひとときをお過ごしくださいませ。


菜の彩り

各地の新鮮で旬な野菜を、
シンプルに美味しく。

詳しくはこちら

季節を感じるおもてなし

春はさわやかに、夏はさっぱりと、
秋はほっこりと、冬はなごやかに。

詳しくはこちら

お箸の文化

お箸で旬を愛でる、
その感覚を大切にして。

詳しくはこちら


澄んだ空気に包まれた
東京の隠れ座敷

奥多摩の山里に茅葺屋根の古民家。
なつかしき日本の情景。

寛ぎの空間

清流ながれる山里にたたずむ、
なつかしい日本家屋のもつなごみ。
あわただしい日常をしばし忘れ、
季節の美味を味わいながら、
本多屋で贅沢なひと時をお楽しみください。

おもてなしの心

料理も空間も、人の温もりを感じられる
“おもてなし”があってこそ。
心からの感動の時間を味わっていただくため、
常にお客様と喜びを分かち合えるような
料理であり、接客でなければならない……
それが、本多屋の考えるおもてなしの心です。


お品書き

季節毎の食材を活かしたシンプルで実直な日本食をお召し上がりいただけます。
また、料理に合わせ、日本酒、焼酎、ワイン、お茶等、各種お飲物をご用意しております。


前菜
季節の一皿
季節の会席膳
本多屋の鍋
お飲み物


旬のお刺身三点盛り

今しか食べられない、
旬のお刺身を厳選して。

2,000円


桑名の蛤

木曽三川の栄養を吸収して育った
肉厚で濃厚な味わいを是非。

1,000円


厚岸の生牡蠣

厚岸から直送の生牡蠣は、
甘みが濃厚、身はふっくらと。

1,000円


由比の桜えび
駿河湾だけで水揚げされる
春の味が口に広がります。

800円


コース・宴会のご予約承ります。
※ご希望当日の2ヵ月前から2日前の17時まで承ります。

ご予約・お問い合わせ


居心地の良い空間で『本多屋』の料理と共に、
心に残る至福のひとときをお過ごしくださいませ。

045-1234-5678
東京都西多摩郡奥多摩町海澤1005


本多屋 © 2019. All rights reserved.


